스텔스복스는 듀오 포함 하여 롤플레이, 클론은 기본적으로 AI가 내는 소리는 타겟 소리만 내고 글자는 타겟 밑에 오리지널 글자를 쓰는거야.

특히 듀오 경우는 로비에서 정한 타겟어와 오리지널 언어가 중요한데,
호스트가 오리지널 말하면 호스트폰의 호스트 말풍선이 나오고 AI가 (호스트가 정한)타겟소리를 말해주고, 글자는 호스트가 정한 타겟+오리지널로 보여, 
동시에 게스트 폰에도 호스트 말풍선이 나오고 AI가 (게스트가 정한)타겟소리를 말해주고, 글자는 게스트가 정한 타겟+오리지널 글자를 보여주는거야, 
다음 게스트가 자기가 정한 오리지널로 말(대답)을 하면 게스트 폰의 게스트 말풍선이 나오고 AI가 (게스트가 정한)타겟소리를 말해주고, 글자는 타겟+오리지널로 보여,
 동시에 호스트 폰에도 게스트 말풍선이 나오고 AI가 (호스트가 정한)타겟소리를 말해주고, 글자도 호스트가 정한 타겟+오리지널 글자로 보여....

다시말해 서로 간에 자기가 배우고 싶은 타겟언어와 지금 말하려는 오리지널 언어를 로비에서 정해서 듀오에서 그 규칙에 따라 서로 대화하는 거야.
그래서 이것이 만는 통역폰의 역할을 하는거지.

그리고 호스트의 히스토리(공부방)에는 호스트가 정한 타겟+오리지널 글자로 호스트와 겟트가 대화하는것 처럼 말풍선이 배치되는거야.
마찬가지로 게스트의 히스토리(공부방)에는 게스트가 정한 타겟+오리지널 글자로, 호스트와 게스트가 대화하는것 처럼 말풍선이 배치되는거야.

물론 게스트는 회원이되어 충전금을 충전하기 전에는 자신의 히스토리 자료로 연습은 할수 없고 호스트의 대화 상대로 대화방식을 느끼는 것이지. 

